Da del dominio Google area di lavoro della Console di amministrazione , andare al menu principale menu > Sicurezza> Controlli API.
Nel riquadro delegazione ampia di dominio, selezionare Gestione Dominio ampia delega.
Fare clic su Aggiungi nuovo.
Nel campo ID cliente, inserire l'ID cliente dell'account di servizio. È possibile trovare l'ID cliente del tuo account di servizio nel Service accounts page.
Negli ambiti OAuth campo (delimitato da virgole), inserire l'elenco degli ambiti che l'applicazione deve essere concesso l'accesso a. Ad esempio, se l'applicazione ha bisogno di accedere a livello di dominio completo alle API di Google Drive e l'API di Google Calendar, immettere: https://www.googleapis.com/auth/drive, https://www.googleapis.com/auth calendario /.
Fare clic su Autorizza.